Лицензия "Vanilla License 2"
Условия лицензии:
1. У вас имеется ключ лицензии, который можно как преобрести так и получить бесплатно по акции.
2. У вас не было снятий лицензии до этого момента.
3. Программа работает по лицензии "s2-standart" (проверить: !license).

Соглашение:
По соглашению, вы являетесь участником Vanilla. Администраторы не вправе лишить вас ключа, и все угрозы с их стороны вам не останутся не замеченными.
Вы ИМЕЕТЕ право поделится ключом продукта с друзьями, однако при условии, если бот будет использоватся в небольших проектах.
Также важно то, что бот будет стоять на нашей стороне бесплатного хостинга "repl.it", и мы закрываем вам доступ к изменению кода.
Если будут замечены действия копирования кода, вы будете лишены лицензии.
